Guddan, aku ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting denganmu.
Anda...
Beri tahu saya.
Saya tidak bisa bicara banyak.
Saya kesakitan.
Kemarin, saat aku bersiap-siap
untuk menampilkan 'aarti' bersamamu,
Aku membakar wajahku.
Tadinya aku akan menemuimu.
Jadi, saya pikir saya akan mendapatkan sedikit uap
di wajah saya untuk mendapatkan cahaya yang bagus.
Saya harus menggunakan masker
wajah bahkan setelah saya bersiap-siap.
Saya sangat kesakitan.
Apakah Anda ingat Anda
masuk ke kamar mandi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tunjukkan itu padaku.
Tunggu.
Saya akan segera menghubungi dokter.
Tidak. Dengar.
Tidak perlu itu, Angad.
Aku sanggup menanggung ini demi kebahagiaanmu.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Nenek memberiku
salep ini saat dia pergi.
Saya akan menerapkannya.
Saya akan baik-baik saja.
Anda mengatakan sesuatu.
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Anda berhati-hati.
Saya akan segera kembali.
Kamu bertindak sangat baik!
Untuk sesaat, saya
yakin Anda terluka.
Ibu, dia ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Itu artinya dia tahu
Anda telah pergi ke pusat rehabilitasi.
Aku tahu itu, Laxmi.
Jika Tuan Jindal
ditawan di sana,
Anak buah Angad pasti akan memberitahu
Angad bahwa aku mengunjungi mereka.
Kami harus mengambil langkah
selanjutnya dengan hati-hati.
Jangan khawatir tentang itu, Laxmi.
Kami memiliki berkah Dewi bersama kami.
Kami harus memastikan
Angad terus mempercayai kami
agar aku bisa menyelamatkan Tuan Jindal.
Aku tidak pernah menyangka
kamu akan membungkuk serendah ini!
Saya percaya Guddan lebih dari Anda!
Jika Guddan bilang
dia menghadiri 'puja',
Saya percaya padanya!
Anda menciptakan perbedaan
antara Guddan dan Akshat.
Jangan berani-beraninya kamu melakukan itu padaku!
Jika Anda berpikir untuk
melakukannya, bersiaplah!
Saya tidak naif
seperti yang terlihat!
Aku akan menyingkirkanmu dalam beberapa menit!
Anda lebih mempercayai Guddan daripada saya.
Bagus.
Ketika kebenaran terungkap,
biarkan saya melihatnya
apa yang Guddan katakan!
Ada apa, Laxmi?
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Ini belum selesai!
Anda tidak berbicara dengan saya hari ini.
Menurutku kamu rukun
dengan ibu mertuamu.
Kamu selalu menempel padanya.
Tidak, Durga.
Apa yang kamu katakan?
Sebenarnya,
ibu akan menikah dengan Angad.
Dan menurut saya ini tidak benar.
Saya dapat melihat bahwa
Anda menyetujui pernikahan ini.
Jadi, aku tidak banyak bicara denganmu.
- Baiklah.
Jika kamu berkata begitu,
aku akan mempercayaimu.
Tapi saya sangat yakin
bahwa kamu akan memberitahuku
jika ada sesuatu yang mengganggumu.
Ya.  Tentu, Durga.
Dan paket ini...
Apa isinya?
Ya, ini kejutan bagi Vardaan.
Oh tidak!  Saya lupa!
Saya harus menyembunyikannya sebelum
dia kembali, agar dia tidak melihatnya.
Ya.  SAYA...
Aku akan pergi dan menyembunyikannya.
Guddan, kamu mengajarkan segalanya
kepada menantu perempuanmu.
Tapi Anda tidak bisa mengajarinya berbohong.
Bahkan saat ini, Laxmi
gemetar saat berbohong.
Tapi apa alasannya
dia berbohong padaku?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku harus mencari
tahu sebelum terlambat.
Kalau tidak, ini akan
menjadi masalah besar.
“Ya Dewi, bebaskan kami dari kejahatan.”
Sudah waktunya bagi Anda
untuk membayar dosa-dosa Anda!
Kematianmu tidak bisa dihindari!
TIDAK!
Ibu, apakah menurutmu
dia menyukainya?
Kita akan mengetahuinya dalam beberapa saat lagi.
Selamatkan aku!
Tolong aku!
Tunggu sebentar!  - Tunggu!
Diam!  Tenang!  Santai!  Apa...
Apa yang telah terjadi?
- Dia akan membunuhku!  Aku tidak ingin mati!
Selamatkan aku!  - Tenang.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Dewi Durga datang ke kamarku.
Dia datang ke kamarku.
Selamatkan aku!  Dia ingin membunuhku.
- Tidak. Dengar.
Angad, tenanglah.
Tenang.  Apa yang kamu
katakan itu tidak mungkin!
Itu hanya imajinasimu...
- Orang lain mungkin tidak mempercayaimu,
tapi aku melakukannya, Angad.
Saya merasa ini sedang terjadi
karena kamu belum
meminum obatmu.
Lihat!  Kamu sudah lama
tidak meminum obatmu!
Dan sebagai
hasilnya, hal ini terjadi.
Angad, aku tidak ingin kamu
kembali ke kondisi lamamu.
Tidak, aku tidak ingin menjadi gila.
Aku ingin bersamamu.
Saya jamin kondisi
saya akan membaik.
Aku akan mengobati diriku sendiri.
Jadi, berjanjilah padaku.
- Apa?
Anda akan ikut dengan
saya ke rumah sakit.
Ya.  Saya berjanji kepadamu.
Saya akan berkonsultasi
dengan dokter pilihan Anda.
Ayo.  Ayo pergi sekarang.
Tapi, Angad...
- Aku sudah membuat keputusan!
Saya akan melakukan apa yang dia katakan!
Anda tidak perlu ikut campur!
Ayolah, Guddan.  Ayo pergi.
berbatu-batu.
Dengarkan aku baik-baik.
Guddan telah mencuci
otak Angad dan berencana
membawanya ke suatu tempat
dengan alasan menemui dokter.
Saya punya kecurigaan
bahwa dia membawa Angad
ke tempat kami menahan AJ.
Ya.  Saya berusaha keras untuk menghentikan mereka!
Dengarkan aku baik-baik, Rocky.
Keluarkan AJ dari sana,
dan bawa dia ke tempat lain.
Saya datang ke sana
bersama Angad dan Guddan.
Pak!  Pak, tangkap dia.
Dia melarikan diri!
Jemput dia.
Rocky bilang kita perlu
membawanya ke tempat lain.
Berhenti!  Jangan bawa dia keluar!
Bawa dia ke dalam dan
sembunyikan dia di suatu tempat.
Pak, kami butuh bantuan Anda.
Kita perlu menyelesaikan
pengobatan Angad.
Rocky, apa yang kubilang
padamu di telepon?
Saya meminta Anda untuk
memindahkan AJ ke tempat lain.
Bukankah pengobatannya sudah dimulai?
Saya akan kembali.
Tahukah Anda mengapa saya datang ke sini?
Guddan mengira aku bisa pulih di sini.
Tapi dia tidak tahu
bahwa kami telah menyembunyikan AJ di sini!
Omong kosong apa ini!
Orang gila ini akan membuat
kita semua menjadi gila!
Aku tahu.
Lupakan dia.
Dengarkan aku baik-baik.
Kita harus menghentikan AJ dan
Guddan bertemu satu sama lain.
Lakukan satu hal.  Keluarkan AJ dari sini!
Saya akan melihat bagaimana
saya bisa menangani Guddan.  Oke?
Oke.
Laxmi, tangani situasi di sini.
Saya akan pergi dan mencari Tuan Jindal.
Tapi, ibu...
Kamu...
- Aku tidak bisa duduk di sini dan menunggu Angad.
Kita tidak punya waktu.
Saya merasa mereka
menahan Tuan Jindal di sini.
Saya akan menemukannya dengan cara apa pun.
Ayo pergi.
Berikan kejutan listrik yang
parah pada Akshat Jindal.
Dia seharusnya tidak bisa bangun
dari tempat tidur selama beberapa hari,
apalagi bangun!  Apakah kamu mengerti?
- Oke bos!
Anda harus membuatnya tidak bernyawa!
Setelah melakukan pekerjaan
itu, bawa dia ke ruang kerjaku!
Jangan membuat kesalahan!
Laxmi.
Di manakah lokasi Guddan?
Dia telah pergi ke Angad!  Ya.
Saya akan pergi dan memeriksanya!
'Ibu, kuharap ibu menemukan AJ.'
'Tunggu!'
Angad, kamu pantas
melakukan hal hebat ini.
Akshat, kenapa kamu
harus melakukan ini?
Lihat apa yang kamu lakukan!
Saya telah melalui banyak
hal selama bertahun-tahun ini.
Kini, Anda juga akan
mengalami rasa sakit yang sama.
Tidakkah kamu akan mengalaminya?
Ambil ini!
Berhenti!
Angad!
Ini bukan cara yang dilakukan.
Berikan di sini.
Ibu!
Kacanya kedap suara.
Suara tidak akan merambat ke dalam.
Tapi Anda bisa mendengarnya.
Anda bisa mendapat masalah jika
ada yang mendengar Anda berteriak!
Tidak, ibu!  TIDAK!
Tuan Jindal.
Bangun.
Anda tidak bisa menyerah begitu saja.
Bangunlah demi aku!
Lakukan sesuatu!  Pukul dia!
Tidak, ibu.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Tapi jika kamu berteriak,
kamu hanya akan menempatkan
nyawanya dalam bahaya yang lebih besar.
Anda mengerti apa yang
saya katakan, bukan?
Halo?  - Durga!
Kami punya masalah di sini.
Cepat kemari!
Percayalah pada Dewi.
Bukankah kamu selalu mengatakan itu?
Dan hari ini,
imanmu goyah!
TIDAK.
Tidak, ibu.
AJ akan kembali ke rumah.
Bertahanlah di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan membalas rasa
sakit dan penderitaan Tuan Jindal.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Tidak seorang pun!
Saya harus mengeluarkan
Tuan Jindal dari sini secepatnya.